Produktmanagerin Ursula hat Sie gebeten, die abgeschlossenen Lektionen zu analysieren und die folgenden Fragen zu beantworten:

1. **Wie viele Studenten haben erfolgreich nur einen Kurs abgeschlossen?** (Ein erfolgreicher Abschluss ist das Bestehen des Kurses in der Prüfung).

2. **Bestimmen Sie die schwierigste und die einfachste Prüfung**:
    - Finden Sie die Kurse und Prüfungen innerhalb eines Kurses, die die niedrigste und höchste Abschlussquote* aufweisen.

3. **Ermitteln Sie die durchschnittliche Dauer der Prüfungseingaben für jedes Fach**:
    - Ein Abschluss bezieht sich auf das letzte erfolgreiche Bestehen der Prüfung durch den Studenten.

4. **Bestimmen Sie die beliebtesten Fächer (TOP-3)** nach der Anzahl der Anmeldungen. Und auch die Fächer mit der höchsten Abbruchrate (TOP-3).

5. **Verwenden Sie pandas, um im Zeitraum von Anfang 2013 bis Ende 2014 das Semester mit der niedrigsten Abschlussquote und den längsten durchschnittlichen Abschlusszeiten für Kurse zu identifizieren.**

6. **Für eine qualitative Analyse der Zielgruppe werden oft Segmentierungsansätze verwendet**:
    - Verwenden Sie Python, um angepasste RFM-Cluster für die Studenten zu erstellen, um Ihre Zielgruppe qualitativ zu bewerten.
    - In der angepassten Clusterung können Sie folgende Metriken wählen:
        - **R** - durchschnittliche Zeit für das Bestehen einer Prüfung
        - **F** - Abschlussquote der Kurse
        - **M** - durchschnittliche Punktzahl, die in der Prüfung erreicht wird
    - Beschreiben Sie detailliert die Erstellung der Cluster. Bestimmen Sie für jedes RFM-Segment die Grenzwerte für die Metriken Recency, Frequency und Monetary zur Interpretation dieser Cluster.

Führen Sie eine vorläufige Datenuntersuchung durch und formulieren Sie, was als Kurs betrachtet werden sollte. Begründen Sie Ihre Wahl anhand von Prüfungsdaten, Studentenverteilung und der eindeutigen Kurskennung.

*Abschlussquote = Anzahl der erfolgreichen Prüfungen / Anzahl aller Prüfungsversuche

**Dateien:**

- **assessments.csv** — Diese Datei enthält Informationen zu den Testergebnissen. In der Regel umfasst jeder Kurs im Semester eine Reihe von Tests mit Bewertungen, gefolgt von einem Abschlussprüfungs-Test (Prüfung).
    - `code_module` — Identifikationscode des Fachs.
    - `code_presentation` — Semester (Identifikationscode).
    - `id_assessment` — Test (Identifikationsnummer des Assessments).
    - `assessment_type` — Art des Tests. Es gibt drei Bewertungsarten: Lehrbewertung (TMA), Computerbewertung (CMA), Kursprüfung (Exam).
    - `date` — Informationen zum endgültigen Datum der Prüfung. Dies wird als Anzahl der Tage seit Beginn des Semesters berechnet. Der Beginn des Semesters hat die Nummer 0 (null).
    - `weight` — Gewicht des Tests in % der Kursbewertung. In der Regel werden Prüfungen separat betrachtet und haben ein Gewicht von 100%; die Summe aller anderen Bewertungen beträgt 100%.

- **courses.csv** — Diese Datei enthält eine Liste der Kurse nach Semestern.
    - `code_module` — Fach (Identifikationscode).
    - `code_presentation` — Semester (Identifikationscode).
    - `module_presentation_length` — Dauer des Semesters in Tagen.

- **studentAssessment.csv** — Diese Datei enthält die Ergebnisse der Studententests. Wenn ein Student keine Arbeit zur Bewertung einreicht, wird das Ergebnis nicht in der Tabelle erfasst.
    - `id_assessment` — Test (Identifikationsnummer).
    - `id_student` — Identifikationsnummer des Studenten.
    - `date_submitted` — Datum der Einreichung des Tests durch den Studenten, gemessen als Anzahl der Tage seit Beginn des Semesters.
    - `is_banked` — Tatsache der Anerkennung des Tests aus einem früheren Semester (manchmal werden Kurse den Studenten, die aus dem akademischen Urlaub zurückgekehrt sind, anerkannt).
    - `score` — Bewertung des Studenten in diesem Test. Der Bereich reicht von 0 bis 100. Eine Bewertung unter 40 gilt als nicht bestanden.

- **studentRegistration.csv** — Diese Datei enthält Informationen zum Zeitpunkt, wann ein Student sich für den Kurs im Semester registriert hat.
    - `code_module` — Fach (Identifikationscode).
    - `code_presentation` — Semester (Identifikationscode).
    - `id_student` — Identifikationsnummer des Studenten.
    - `date_registration` — Datum der Registrierung des Studenten. Dies ist die Anzahl der Tage gemessen seit Beginn des Semesters (z. B. ein negativer Wert -30 bedeutet, dass sich der Student 30 Tage vor Beginn des Kurses registriert hat).
    - `date_unregistration` — Datum der Abmeldung des Studenten vom Fach. Bei Studenten, die den Kurs abgeschlossen haben, bleibt dieses Feld leer.
